아틀란티스 이전 이야기
이름이 필요하겠군.
마이크는 어때?
역전사 바이러스는 성공했어, 그건 확실해 녀석을 보라고.
본래 내 모습으로 돌아가는 거야.
중위가 레이쓰와 합류했을 뿐만 아니라,
아틀란티스가 아직 존재한다는
사실까지 안고 갔죠.
아틀란티스로 향하고 있는
하이브 우주선 한대를 포착했어요.
그렇다면 마이클이라고
생각할 수 있겠군요.
너희 역전사 바이러스는
적 레이쓰를 먹을 수 있게 할 것이다.
전송을 받고 있습니다.
그게 정확히 뭐죠?
알고 싶었던 레이쓰 기술의
모든 것이죠.
다만 요청하기 두려웠을 뿐이죠.
우리가 범위 내로 들어서면, 가스 통을
이산화탄소 챔버로 전송시키면..
붐! 하이브 우주선 하나가
반레이쓰화되는 거죠.
계획이 ...변경되었다.
두 대의 하이브 우주선이
우리 쪽으로 향하고 있습니다.
한 대는 아군입니다.
여왕은 네 노력의 열매를 목격할 때까지
오래 살기를 바라신다.
하이브 우주선 설계도 안에
웜 형태의 컴퓨터 바이러스가 있었습니다.
그들이 뭘 가져갔죠?
우리 데이터베이스에 있는
모든 세계의 위치입니다.
302 몇 대면 하이퍼드라이브를 부수고...
시간을 벌어줄 수 있을 겁니다.
하게!
방어막이 60%입니다!
교전입니다.
대거 3, 4,
저 다트가 우리 뒤에 붙지 않게 하라.
알겠습니다.
놈들의 절반이 대거 3, 4기를 쫓고 있고,
후방에도 절반이 따라 붙었습니다.
공격받고 있다!
발전기가 나갔다.
대기하다 내 지시에 따라 발사하라.
발사!
4기 발사.
정리되었다. 목표를 계속 공격하라.
방어막이 25% 아래로 떨어졌습니다!
셰퍼드 중령,
전투기를 우주선으로 몰아 오도록.
가능한 한 빨리 여기서
점프해 나가야 하네.
2분만요. 놈들의 하이퍼드라이브를
파괴시킬 수 있습니다.
놈들의 무기를 파괴시킬 수 없다면
그리 도움도 되지 않을 걸세.
제기랄!
대거 2, 하이퍼 드라이브 공격하는
것을 엄호해 주게.
알겠습니다. 선두기
지금 갑니다.
남은 다트가 하이브로
돌아가고 있습니다.
전력 추진이 가능한가?
안됩니다.
대덜루스로 돌아가라.
알겠습니다.
하이브가 초공간 창을
열고 있습니다.
놈들이 대체 왜 저런 것인가?
302 세 대가 대덜루스로
돌아오고 있습니다.
셰퍼드는?
그의 전투기는 없습니다.
스크린에서 잡을 수 있는 것은...
잔해 뿐입니다.
그의 위치 신호기는 어떤가?
없습니다.
그냥 사라졌습니다.
알겠네.
이런 건 처음인데.
스타게이트 아틀란티스
3x01 무인지대
SF 인텔리전스
(http://club.ipop.co.kr/foundation)
대본
-calliejen -
번역
- mimojin -
싱크
- sapce4 -
배포자유, 수정불가
(수정사항은 mimojin@msn.com으로)
조 플래니건(존 셰퍼드 중령)
토리 히긴슨(엘리자베스 위어 박사)
레이첼 루트렐(테일라 엠마간)
제이슨 모모아(로난 덱스)
폴 맥길리온(카슨 베켓 박사)
데이빗 휴렛(로드니 맥케이 박사)
무인지대
콜드웰 대령.
수리 상태가 어떻죠?
수리중이오,
주요 인물이 교전 중에 죽었소.
예, 그래요.
유감이오.
저도요.
그들을 애도하고 있을 때가 아니에요.
랜드리 장군과 브리핑을 했는데,
한 시간 내로 이 일에 대해 우리가
어떻게 할 것인지 알려주기로 했어요.
전함은 부서지고, 심각하게 사상자가 났소,
당신이 어떤 생각인지는 모르지만..
즉시 군을 이동시키셨으면 좋겠어요.
뭐라고요?
공격 가능한 거리에 있을 때,
시도라도 해 봐야 해요.
초공간에서는 교전할 수 없다는
것을 알고 있잖소.
라덱?
놈들은 분명히 우리 데이터베이스에서
가져간 오로라 임무 보고서의 자료를 바탕으로
FDL 드라이브를 업그레이드 했습니다.
확실하지.
하지만 그들의 우주선은 생체기관입니다.
초공간 방사선에서 회복하기 위해
잠깐 동안 초공간에서 벗어나야 할 겁니다.
어디에, 그리고 언제요?
어..... 계산을 해봐야 합니다.
- 가세요.
- 예.
위어 박사, 당신만큼이나 나도
이 놈들을 뒤쫓고 싶지만,
지금은 대덜루스가 그럴 처지가 아니오.
방어막이 심하게 손상되었고, 몇 구역은
접근도 할 수 없소, 설사 따라 잡는다 하더라도
얼마나 버틸 수 있을지 알 수 없소.
그래서 오리온도
함께 보내려고 해요.
레이쓰 컴퓨터 바이러스가
발견된 직후 소환했어요.
그건 대덜루스보다 상태가 더 안 좋소.
비행은 될 거예요.
하이브 우주선에 도착할 때쯤이면,
싸울 준비가 될 겁니다.
안 되면 어쩔 거요?
현재 스타게이트 사령부는 지구에 도착하기
전에 레이쓰를 막을 함선이 없어요.
거기까지 가게 해서도 안되고요. 스티븐.
내게 뭘 요구하는지
알고 있는 거군요.
알아요.
아직 수리해야 할 부분이 남아 있소.
하셔야 할 것은 하세요.
그럴 수는 없어.
어찌해서 지구 위치를 알게 되었다고
하더라도 거기까지는 갈 수 없어..
그게 아니라면.. 하이브 우주선 계획과
함께 뭔가를 다운로드 받은거야..
스파이웨어 같은 거, 내가 바보같이
포르노를 받을 때 숨어있는 거...
음악! 음악 다운로드를 받을 때 말이야!
그래야 하는데... 내가 이렇게 했어.
지구를 파괴시키는 일에 한 몫을 한 거야.
그럴 능력이 있는 사람이
있다면 바로 당신이겠지.
고맙네! 정~말 고마워!
지금은 걱정하는 건 그만두고, 집중이나 해.
뭘 집중해? 집중할 거나 있어?
고치에 갇혀서 꼼짝도 못하는데.
여기서 나가는 거.
오, 그래. 그렇겠지! 왜 그 생각을 못했을까?!
물론이지. 어디보자.... 음...
안돼. 여전히 못 움직여.
몸부림치는 걸로는
꼼짝도 안할거야, 이 덩치야.
여기 계속 앉아 있을 수는 없어.
도킹 장치를 풀겠습니까?
초공간에 있는 동안 공격하는 거야.
무슨 일인지도 모를 걸.
그게 가능이나 한 거야?
놈들의 초공간 필드가 우리와 다를 이유는 없어...
초공간에서는 302를 대덜루스에 발진할 수 없지.
난 그저 필드 안에서 작전을 이야기 하는 거야,
그걸 통과하는 게 아니고.
어떻게 생각해요?
중령?
음? 뭐? 그래.
안 듣고 있어.
앞으로는 좀 더 귀 기울여야겠어.
뭔가, 마이클?
내게 말했어야 했습니다.
우리가 아틀란티안들을
배신할 거라는 것 말입니다.
그들을 동정하는가?
아닙니다.
하지만 왜 듣지 못했는지 모르겠습니다.
당신에게 그들의 계획을 말씀드린 것은
그것이 살 방법이라 믿었...
네가 유용하다는 것을 증명하기
위해 살아있는 것일 뿐이다.
하지만 마이클, 네가 변이 되었던 악취는
영원히 사라지지 않을 것 같구나.
한 시간 정도면,
레이쓰가 초공간에서 벗어날 겁니다.
...여기죠.
페가수스 은하계 바로 밖입니다.
거기에서 15시간 정도 멈출 겁니다
대덜루스와 오리온이
평소 궤도에서 벗어난다면
14시간 내면 그 좌표에 도달할 수 있습니다.
최대 속력으로요.
실낱같은 기회로군.
유일한 기회입니다.
알겠소.
국제감독자문위원회가 이 문제로
브리핑해 주길 원하고 있소.
언제 다시 열었으면 좋겠습니까?
잘못 알아들었군.
직접 말이오, 그리고 지금 당장.
대통령이 직접 인가했소...
지금 그냥 떠날 수는 없습니다.
당신이 결정할 일이 아닌 것 같소.
- 여기서 벌어지는 일이 너무 많습니다...
- 박사.
당신이 할 수 있는 일은 모두 다 했소.
당장 게이트를 넘어 오시오.
내 브리핑 룸에서 기다리고 있소.
위어 박사?
알겠습니다.
테일라.
몇 팀이 임무에서 돌아올 겁니다.
돌아오고 나면, 이 일이 끝날때까지
모든 게이트 여행을 중지했으면 합니다.
물론이에요.
대덜루스가 준비되면
다시 한번 연결해 줘야 해요.
뭘할지 알아요, 엘리자베스.
물론이죠.
돌아오기를 기다리겠어요.
고마워요.
지구로 돌아온 것을 환영하오.
감사합니다, 장군님.
여기로 오게 되니 좋군요.
그리 보이오!
지시를 거스를까 고민했다는 거 아시죠?
어찌할 수 있는 문제가 아니에요.
오기로 한 것은 잘한 결정이오.
위기 상황에 봉착해 있습니다, 장군.
이건 전적으로...
날 뭐라하진 마시오, 엘리자베스!
내가 지시를 내린 것도 아니오.
누가 내린 건 문제가 안됩니다.
대통령이 내린 거라면 어쩔거요?
안 믿었을 거예요.
당신이 맞소.
하지만 2주 후면
인간을 먹으려는 외계인들이
우리 문턱에 와 있을 거요.
대통령도 당신을 이리 불러와 해명을 시키려는 위원회의
요구를 거절할 수가 없을 거요.
그럼 그들이 정말 원하는게 뭐죠?
탓할 사람을 찾는 거요,
자기 앞가림 하려고.
거기에 어떻게 대답해야 할 지
정말 모르겠군요.
그들은 관료들이요, 엘리자베스.
당신에게는 아침식사거리지.
내가 해야할 일이 있다.
비켜서라!
내 처소에서 처박혀 있어야 하는 거냐?
있잖아, 사실 꽤 편안하네.
놀랍게 따뜻하고, 척추에 무리도 없고.
우리가 아는 한 인간의 멸망을 보기에는
꽤 좋은 곳인 것 같아.
말하는데 힘을 낭비하고 있어.
좋아, 요술쟁이가 나타나 자네 부탁을 들어줘서
우리가 여기서 나간다고 쳐.
그럼 어쩔건데, 어? 우린 여전히 하이브에 있어,
여전히 초공간을 여행중이고, 아마도
두 은하계간의 거대한 공동 속에에 있을 걸.
거긴 행성조차도 없고,
그러니 스타게이트도 없지.
그러니 어쩔거야, 어?
상상의 날개를 펴고 고향으로 날아갈거야?
그걸 하려는 거야, 로난?
앉아서 죽고 싶으면 그렇게 해,
난 포기하지 않을 거야.
- 오, 좋아! 그렇게 하지.
- 그래.
좋았어. 피해를 좀 입힐 시간이군.
로난, 로드니, 내 말 들리나?
로드니?
거리가 멀다는 건 알지만, 들린다면,
응답하라.
무전기 근처에 있다면, 응답해주기 바란다.
자네들 위치를 알아야 해.
이봐?
셰퍼드 중령.
당신인가?
누구냐?
마이클로 알고 있을 것이오.
미안.
잘못 걸었어.
로난과 맥케이 박사는 아직 살아 있소.
그들을 어쩔 거냐?
그들이 살기를 바란다면 내 말을 들으시오.
어떻게 승선했는지는 모르나
당신 동료가 쫓고 있다면,
그들이 여기 올 수 있도록
이 우주선들을 못쓰게 해야 하오.
정말 돕고 싶다면
자네가 직접 하지 그래?
놈들이 알 거요.
자네도 한패가 아닌가?
당신만큼이나 나도 속았다는
것을 믿어 주시오.
오, 모르겠어.
심하게 속아서 말이야.
그건 말이오, 중령,
당신들이 내게 한 것 때문에
레이쓰는 더 이상 나를 동족으로
보지 않는 것 같소.
오. 그래서 돕고 싶은 거군,
환영받는 기분이 아니라서.
이런 말하고 있을 시간이 없소.
물론이지. 나는...어..
숨쉴 공기가 3시간 정도 남았거든.
어디 있소?
알고 싶지 않을 걸?
몇 층인지 알아야 거기에서
알려줄 수가 있소.
널 믿으라는 뜻이겠지?
그래야 하는 상황이 아니오?
오... 난 지금이 딱 좋은데.
날 얼마나 살려둘지는 모르겠지만,
그래도 나는 계속 살고 싶소.
나만큼 살고 싶다면,
어디 있는지 말해주시오.
난 하이브 밖 302에 있다
함선의 분출구 근처지.
그래도 돕고 싶나?
배면의 하이퍼드라이브 생성기를 파괴하시오.
가장 효과적일 것이오.
그래. 그걸 생각중이었지.
그럼 당장 시행하시오.
발각되기 전에.
하이브 퀸이 시간 제약이 있다고 생각된
시나리오를 가져 왔습니다.
문제를 빨리 해결하기 위해,
우리는 파일을 배포했습니다.
그래서 그들의 손아귀에
놀아난 것이군요.
... 그렇습니다.
공정을 위해서, 위어 박사는 그 간의 모든 일을
우리에게 보고해 왔습니다.
우리는 그녀의 제안을
지지했죠, 압니다.
하지만 명확히 우리는 모든 사실을
알고 있지는 못했군요.
우리 역시 알지 못했습니다, 대사님.
그럼 레이쓰가 지구로 오는 것을
막을 수단이 뭡니까?
당신들이 날 소환할 때 하이브 우주선을
공격할 계획을 하고 있었습니다.
무엇으로 말이오?
우리가 가진 모든 것으로요.
그것이 현명한 처사인가요?
랜드리 장군이 오라이와 싸우기
위한 광속 함대 정보를 주었습니다
남극기지의 무기는
두 대의 Mark 2 발전기가 가동시키고 있죠
그것만이 지구의 방어체제입니다.
그들이 지구에 도착하기 전에 막는 것이
훨씬 더 낫다고 믿습니다.
대덜루스로 ZPM을 지구로
가져오는 것이 더 신중하지 않았겠소,
레이쓰가 도착하면 남극 기지의 무기를 작동하는데
성공적이지 않겠소?
대덜루스는 첫 교전에서
심각한 손상을 입었습니다.
최대전력으로 장거리 비행하는
것은 말도 안됩니다.
게다가 레이쓰 우주선보다
더 빠를 지 알 길도 없습니다.
당신의 실수를 만회하기 위해 승선한 모든 사람의
목숨을 위험에 빠지게 한 것인가요?
대덜루스는 아틀란티스 궤도상에 있었고,
급한 수리를 하고 있었습니다.
ZPM을 빔전송할 시간이 있었습니다.
하지만 어떤 계획이든 대덜루스가 한시간 이내에
궤도를 떠나야만 했습니다.
그럼 실례지만, 우리 상황을
논의할 시간이 필요하오.
대덜루스와 오리온이 떠날 준비가 되면 SGC에
연락하라고 아틀란티스에 지시해 두었습니다.
내가 지시한 일을 꺽고 싶다면
그렇게 하시죠.
하지만 날 먼저 해고해야 할 겁니다.
우리를 어떻게 할까?
아마도 먹겠지. 그러니까...
그게 놈들이 하는 짓이잖아.
그렇게 되지 않을 거야.
어쩌면.
지구는 아마도 방어체제가 되어 있을 거야...
그럴 경우에는 죽음은 순식간이겠지.
우리가 갑판에 갇혔거나,
불이 난다거나 그렇다면,
산채로 불에 타 죽을거야.
산채로 태워지거나, 질식사하겠지.
어느게 더 나쁠지 모르겠네, 레이쓰에게
생기가 빨리는 것과 산채로 타죽는거 말야.
어느쪽이 더 나쁜지 모르겠어.
그만 떠들어.
그래, 어디 다물게 해보시지!
뭐하는 거야?
그건 어디서 났어?
손을 풀려고 했어,
그래야 칼을 잡을 수 있으니까.
나한테 말해주면 죽기라도 해?
일분이라도 입을 다물고 있었으면
말해줬을지도 모르지.
뭐야?! 그냥 서 있지 말고, 나 좀 풀어줘.
"우린 죽을거야, 희망은 없어"
같은 소리를 안한다면.
뭐, 이제 희망이 있잖아!
- 준비됐어?
- 아니.
좀 도와 주겠어?!
오! 오, 밖은 얼어 붙겠다!
안에 들어가고 싶어?
아니!
이제 어쩔거야?
뭐라고?
여기서 어떻게 나가냐고?
그게.. 못하지...
- 뭐라고?
- 죽는 소리는 그만하라고 했잖아. / - 맥케이?
좋아, 고치 밖으로 나오기는 했어.
그래서 어쩌라고? 우린 아직도
우주선에 갇혔고 방법은 없다고...
살아서 나갈 방법 말이야.
뭔가 생각해 낼 거야.
- 그건 생각한다고 될 일이 아니야...
- 뭔가 생각해 낼 거라니까.
좋아. 어디 다른데라도 갈 수는 없어?
이것 좀 떼내 줄래?
내 등 아래에, 아래에 있어.
그래, 저들이 뭘 하고 싶은 거죠?
아직 논쟁 중입니다.
물론 그렇겠죠!
외부진입 웜홀입니다.
아틀란티스입니다. 예정에 맞춰
위어 박사님과 연결합니다.
대기하라, 아틀란티스.
아직 결정을 내리지 않았습니다.
그러고 싶지 않을 거예요, 울지씨.
찬성하든 안하든,
일말의 책임은 져야하니까요.
그들은 비난할 사람이
있길 바랄겁니다.
명령을 내릴거예요. 어떻든, 일이 틀어지면
그들은 속죄양이 생기는 거죠.
게임일 뿐이에요.
박사님.
테일라?
예, 엘리자베스?
콜드웰 대령에게 예정대로
임무를 진행하라고 하세요.
그리고 행운을 빈다고.
전해드릴게요.
허미오드, 상황은 어떤가?
방어막은 풀 가동됩니다.
불필요한 전력을 모아 더 멀리
비행할 수 있도록 전력을 재배치 했습니다.
가능한 미사일을 모두
Mark 3 핵탄두에 싣도록.
- 그게 우리가 가진 모든 핵입니다.
- 알고 있네.
그리고, 미사일 모두를 초공간에서
벗어난 순간에 발사할 수 있도록
안전장치를 풀어두도록.
그게 가능한지도 모르겠습니다.
가능하도록 만들게.
알겠습니다.
론 소령, 초공간을 열 시간이 되었네.
젤렝카가 비행은 가능하다고 합니다만,
지금 당장은 그게 전부입니다.
무기와 방어막을 가동시키는데,
13시간이 주어질 걸세,
이 초공간을 열려면 지금 떠나지
않으면 안되네, 갈 건가, 말 건가?
갑니다.
알겠네. 내 지시에 따르게.
3, 2, 1.
시행하라.
맥케이와 로난이 공격하는 지역 근처에
없다는 것이 확실한 거야?
확실하오.
행운을 빌겠소.
고맙군! 공원을 걷는 거야...
아주 무서운 공원을, 날 죽이려는
괴물들이 가득차 있지.
무슨 말인지 모르겠소.
별 소리 아냐.
작전명 "거의가 끝이 아주 안 좋아"
시작한다.
목표가 파괴되었다.
되도록 빨리
두번째 하이브를 못쓰게 하시오.
놈들의 전투기가
이미 당신쪽으로 향했소.
좋아, 자네가 말하던
도움을 좀 주는 건 어떤가?
하이퍼드라이브를 파괴하라고 했잖소.
그건 이미 아는 거고!
내가 할 수 있는 건 없소.
없기는! 다트를 불러들여.
내 말은 듣지 않을 거요.
별로 도움이 안되잖아, 마이클!
위어 박사.
뭘 원하죠, 울지씨?
대사들이 모임을 끝냈습니다.
오, 시간 딱 맞추는군요.
어, 예. 당신과
브리핑을 계속했으면 합니다.
그래, 그럴 줄 알았지.
뭐라고요?
아니에요.
거기 앉아서 그들이 내리는 모든 결정을
받아들이고 있진 않겠어요.
뒷궁리나 해대는 그들 속에서도
2년이나 이겨내 왔어요.
위어 박사, 제가 당신을 아주
존경하고 있다는 것을 알고 있잖습니까.
하지만 위원회가 아는한, 당신은 지금
고용 상태도 아닙니다.
레이쓰가 지구까지 온다면,
해고당하는 것은 별 문제도 아니에요.
당신 계획이 성공한다면요?
그럼 내 일을 지켜야죠.
그들이 하지 못하는 일을 나는 했으니까요.
내가 결정을 내렸어요.
그리고 사실, 이 시점에서 우리가 할 일은
기다려 무슨 일이 일어나는지 보는 것 뿐이죠.
그들에게 안부나 전해주세요!
좋은 시간을 걸어다니면서 다 썼는데,
아직도 나가는 문이 안 보이네.
이봐, 조만간 난 뭘 좀 먹어야 되거든.
계획이 있어.
자네가? 정말?
이 우주선의 모두를 알고 있지, 그렇지?
아마도. 왜?
제어판으로 데려간다면,
피해를 얼마나 입힐 수 있나?
무슨 말이야?
엔진을 과부하 시켜서
우주선을 날려버릴 수 있나?
그게 무슨 탈출 계획이야?!
- 탈출 계획이라고는 말 안했어.
- 뭐, 그럼 무슨 계획이 그래?!
여기서 나갈 길이 없다고
한 건 당신이잖아.
어차피 죽을거라면,
놈들을 같이 데리고 가자는 거야.
그 말은 먹이로 죽느니 차라리
영웅으로 죽자 이거네.
- 그럼 할 수 있군?
- 그래, 아마도.
이제 말이 좀 되네.
여기 있으면 안 된다.
여왕께서 죄수를 심문하라 시키셨다.
여왕께 말씀드리고 싶다면....
풀어줘라.
여기서부터는 내가 맡겠다.
좀 걱정되긴 했어.
당신이 놈들을 늦춰줬소...
적어도 잠깐 동안은.
수송선을 타고 가서 당신 동료가
우릴 찾기를 바라야겠소.
로난과 맥케이를 풀어주기 전까지는 안 돼.
그들에게 가고 있는 중이오.
그렇지...
... 이게 바로 도움이라는 거거든.
10초면 초공간에서 벗어납니다.
목표가 들어오는데로 발사하라.
내 지시를 기다리지 말고.
5, 4, 3...
미사일이 발사되었습니다.
- 다트 상황은?
- 아주 많습니다.
다트가 미사일을 방해하고 있습니다.
지금이 적기야, 오리온.
무슨 일이야?!
당신들 우주선 중 하나가 공격을 시작했소.
첫 번째 미사일이 이 하이브에
심각한 피해를 입혔소.
잘됐네!
다른 하이브는 피해가 없소.
전투선들이 계속 교전을 하고...
하나하나 다 보고 있을 거야,
아니면 여기서 나갈거야?
이쪽이오.
우주선이 교전 중이군.
- 누구랑?
- 상관없어.
- 우리한테는 상관있지!
- 왜?
우리쪽이라면, 우리 생존 가능성이
소수점이라도 0점 위로 올라가니까.
우리쪽이면, 더욱 이 함선을 피해 입혀서
전투를 이기도록 해야지. 자 어서 움직여.
미사일 한 대가 명중했습니다.
레이쓰 우주선 한대는 심각한 피해를
입었지만, 다른 한대는....
대령님, 오리온이 왔습니다.
다른 하이브가 끼어들고 있습니다.
무기를 발사했나?
아닙니다.
보안 채널을 열어.
론 소령, 지금이 발사하기
최적의 시간이다.
예, 대령님.
저도 그렇게 생각했습니다.
지시를 내렸지만 발사가 안되었습니다.
젤렝카!
하고 있잖아요, 빌어먹을!
방어막에서 무기로 전력을 이동시키는데
약간 어려움이 있습니다.
하이브가 자네들 위치로 향하고 있네.
예, 저도 보입니다.
- 대기하라. 박사, 우리 다 죽일셈인가.
- 알았어. 됐어, 됐어요. 해냈어요.
드론 발사!
대령님. 다른 우주선도 오리온을
공격하고 있습니다.
막으러 이동하라.
오리온은 방어막이 없습니다.
시간 내에 갈 수 없습니다.
어디 있는 거야?
미안하오.
먹이로 데려간 모양이오.
아니, 봐. 안에서 잘린거야.
탈출했어.
우주선 안 어디 있는지 알 수 없소.
뭐, 그거라도 어디야.
왜? 그들이 뭘 할 수 있겠소?
로난이라면, 할 수 있는 한 많은 피해를
입힐 수 있는 곳에 있을 거야.
맥케이가 어디에서
어떻게 할 수 있는지 아니까....
이쪽에 조종실이 있소.
한 방만 더, 젤렝카. 그거면 돼!
없는 걸 줄 수는 없어요!
피해가 너무 심해요!
- 우주선을 버려야 해요!
- 이봐! 박사! 내 말 들어봐!
첫 포격을 위해 방어막을 포기했어요.
이 우주선은 금방이라도
터질거라고요, 소령!
콜드웰 대령님. 우리가 할 수 있는 것은
모두 한 것 같습니다.
대덜루스로 즉시
전송해 주시길 바랍니다.
이리로 데리고 와!
운영시스템이 엉망이군.
고맙게도 내가 DOS를 기억하기 망정이지.
정말 말도 안되는 거였다고.
아직 안 끝냈나?
좋아, 우주선이 심각하게 손상되었어.
과부하시킬 만한 것을 찾기가 어렵다고.
그럼 마이키더러 하라고 해.
워, 워, 워, 워.
우리를 돕고 있어.
어디서 나타난 거예요?
초공간에 들어가기 전에
하이브 선체에 붙었지.
잘했소.
영화에서 한 번 봤거든.
대덜루스로 가야해.
대덜루스? 대덜루스가 여기있어요?
먼서 수송기를 탈취해야 하오.
왜 네 놈을 믿어야 하지?
내가 당신을 믿으니까.
내가 그렇게 말하니까.
마음에 들지 않소.
더 좋은 생각이라도 있어?
우리가 이 우주선을 파괴하고
놈을 여기 남기는 거요.
저 자 덕분에 내가 지금 살아 있는 거야.
게다가 그게 가능한지도 모르겠어.
레이쓰 다트 인터페이스를
해킹하는데 며칠이 걸렸어.
이 우주선은 것보다 훨씬 더 크다고.
- 마음에 들지 않소.
- 그래, 알았어. 자넨 레이쓰가 싫지.
저놈은 특히.
무전 신호를 증폭시킬 수 있겠나?
가능하면 빨리 대덜루스와
연결했으면 하네.
해 보죠.
잠깐. 우리가 격납고를 나가는 순간
즉시 사격을 할 거요.
멋지군! 점점 가관이야.
죄송합니다. 최선을 다했습니다.
사과할 일은 없네, 소령.
모든 레일건을
주 다트 격납고로 쏟아 부어라.
지시를 내릴 때까지 대기하도록.
그 때까지 모든 방어막을 전방으로 모으라.
연락이 들어왔습니다.
레이쓰 한 대입니다, 수송선 같습니다.
방금 하이브를 떠나
우리 쪽을 향하고 있습니다.
우리쪽 주파수에 맞춰
전송되고 있습니다.
놈들이 원하는 게 뭐야?
항복하기를 바랄지도 모르죠.
그렇지는 않아. 들어보지.
존 셰퍼드 중령이다.
인증코드는 알파7 탱고3. 응답하라.
채널을 열어.
셰퍼드 중령. 자네가 죽은 줄 알았네.
지금은 감상적인 말은 하지 말죠!
맥케이와 로난, 마이클을 레이쓰
수송선에 싣고 있습니다.
마이클?!
예, 대령님. 좋아하실만한
계획을 그가 가지고 있습니다.
하지만 곧 놈들이
우리를 향해 쏠 것 같습니다.
하이브가 방금
수송기를 쏘기 시작했습니다.
함교로 곧장 전송해 오게.
대령님.
중령, 계획이 있다고 했나?
그들의 방해 코드를 해제했지만,
곧 놈들이 알아차릴거요.
핵을 한 방 보내기만 하면 됩니다.
첫 공격에 모든 핵탄두를 발사했네.
하이브가 다트를 발진시킵니다.
다트 격납고에 모두 들이 부어라!
떼어 내라!
보고하라!
성공했습니다.
격납고에 집중포화한 것이
이차 폭발을 일으켰습니다.
공격을 중지하고 있습니다.
잘하셨습니다, 대령.
다행히 한숨 돌릴 수 있게 되었군.
함선 상태는 어떤가?
방어막이 완전히 소진되었고,
공기가 빠져나가고 있습니다.
부서진 구역을 봉쇄하라.
예. 하지만 마지막 포격이 생명유지장치를
망가뜨렸고, 대체 장치는 반응이 없습니다.
지금 부터는,
숨 쉬기 어려워 질 겁니다.
무슨 말이오?
약 9시간 이내면, 우리 모두
숨이 막혀 죽는다는 거지.
방어막과 무기 걱정은 하지 않아도 되는만큼,
다른 시스템에서 긁어 올 수 있을 거야.
그러면 적어도 이산화탄소 여과
장치를 만들 수는 있겠지.
그걸 만들어서 가동시킬 때 쯤이면,
임시로 만든 CO2 제거기로는 어림도 없을
정도로 농도가 짙어져 있을 걸.
해볼 가치는 있잖아.
그래, 맞아, 그렇지만, 이 우주선에
기술적으로 보증되어 배치되어 있는
전기기기와 용접기가 더 많이 필요해.
누구든, 누구든지 간에 필요한 장비가
있으면 우리에게 보고해야 해.
- 모든 갑판에 팀이 구성되어 있습니다.
- 좋아, 좋아.
이제야 좀 되어가는군.
이게 얼마나 있지?
다 합쳐서 20개입니다.
승선한 사람은 몇 명이나 되나?
약 200명 입니다.
그럼 숨을 나눠서 쉬는 방법은
거론할 가치도 없겠군.
- 그런 것 같습니다.
- 좋아, 알았어.
생명 유지 장치를 작동시킬 사람들이 쓰라고
예비로 둔 것들이지.
그들이 가능한 맑은 머리로
일할 수 있어야 해.
그리고, 그 사람들은...
그래, 나도 그 중에 한 명이고.
- 몇 층 정도가 접근이 안되지?
- 7 층입니다.
좋아, 숨 쉴만한 공간이 있는지
다 찾아봐야 해.
봉쇄한 구역에서 쥐어짜내면 한 시간 정도는
더 숨을 쉴 수 있을 거야.
필요한 곳으로 산소를 옮길수는 없어.
- 그래, 하지만 우리는...
- ...핵심 구역으로 몰아줄 수는 있지.
셰퍼드 중령이 302기에 타면...
바깥쪽에서 볼 수 있을 거야.
이건 내가 가지고 가도록 하지.
이 구역은 완전히 열렸네, 로드니.
전송해 들어갈 만한 공간도 없어.
EVA는 어떤가?
우주복이 그 구역에 보관되어 있었어요.
좋아. 돌아가겠네.
알았어요.
전력을 내부로 돌리려고 해봤...
그래, 그래. 그래.
전부 다 해봤어.
아공간 통신은?
우린 은하계 사이에 부유하는 중이야, 라덱.
아틀란티스에는 보낼 우주선도 없어.
우리가 어찌 수리를 해서 지구로
메시지를 보낸다고 하더라도
구출하러 오는데 몇 주는 걸릴거야.
구출을 생각한 게 아니야.
우리가 레이쓰를 막았다고
말해주는 걸 생각했을 뿐이야.
어쩌면 누군가 우리가 희생한 것을
알아줬으면하고.
숭고하긴 한데, 내 마지막 숨은
숨을 더 쉬는데 쓰겠어.
잠깐만.
몇 광년 이내에 숨쉴만한 공기는
레이쓰 우주선이 유일하죠.
레이쓰 우주선에는
레이쓰들도 타고 있소, 박사.
우리가 그들을 물리쳐야죠.
빔으로 공격팀을 전송하는 겁니다.
숫적으로 훨씬 열세요.
뭐, 여기서 죽을 거라면.
기회를 잡겠어.
용기에는 감탄하지만, 중령,
여기 있는 만큼이나
거기에서도 확실히 죽게 될 거요.
가스를 보내지 않는 이상 말이오.
그래, 맞아, 그래! 통할 수 있어!
역전사 바이러스는 실질적으로
그들을 무해하게 만들거요.
아직 가스를 싣고 있습니까?
그렇네.
마이클이 그들의 방해 코드를 해제했으니...
시작한 계획을 끝내야죠!
가스를 전송시키고 기다리는 겁니다.
충분히 기다린다면 싸움조차 못할 겁니다.
그들이 인간이 되면
기억도 없어지니까요!
정말 여기서 살아남을 수 있다니
믿을 수가 없네!
숨 쉴만한 공기는 다 썼네, 역전사 바이러스는
통하려면 적어도 10시간은 필요하네.
승무원들을 302기에
태웠다 내렸다 하면 됩니다.
이게 성공한다면,
하이브 우주선을 비행할 수 있나?
할 수 있소.
어떻습니까, 대령님?
웹스, 하이브 우주선
빔 전송 사정거리로 이동하라.
알겠습니다.
소식이라도?
아니. 아직 연락 없네.
Mark 2 발전기와 남극 기지 의자
시험은 가능성이 있네.
가능성이라.
별로 그렇게 들리지 않는데요.
고대인의 무기가 하이브 우주선을
처치할 거라 확신하지만,
그렇게 되면 남은 모든 드론을 써야 할 것이고,
그럼 우리 비밀 무기도 끝이지..
정말로 그것은 안 썼으면 한다네.
위원회와는 어찌 되어 가나?
오, 아시잖아요. 그러니까..
위원회에 증언하고 나온 사람 중에
"잘 됐네." 라는 사람이 있기나 해요?!
아니. 없겠지.
그게 그런거죠.
적어도 대부분의 시간을
자네는 은하계 멀리 있잖나.
울지란 작자가 매주마다 여기 온다네.
그들이 절 물러나라고
할 것 같아요.
뭐, 물러나라고 묻는다면,
자네는 싫다고 대답할 수 있잖나.
이번일은 정말 망쳤어요, 장군님.
그래, 그랬네.
그리고 정말 최고의 인재들을 잃었어요...
하지만 자네는 위원회와
스타게이트 사령부의
승인을 얻어 진행하지 않았나,
내 기억으로는.
그걸로는 위안이 안되네요.
성공은 완성이 아니고.
실패는 죽음이 아니다.
중요한 것은 계속하려는 용기이다.
내 생각엔 자네가
그 카드를 쥐고 있는 것 같군.
처칠의 말인가요?
그래.
자네에 대한 마지막 말은 빼고.
그건 내가 만든 말이지.
잠 좀 자 두게, 엘리자베스.
알겠습니다.
이산화탄소 수위가 위험해지고 있습니다.
간신히 한번 기동할
정도의 가스만 남았군.
별 다른 선택이 없군요.
지금 가야 합니다.
일부는 죽었군.
서로 쏜 것 같습니다.
어떻게 된 거죠?
괜찮아. 괜찮아.
감옥을 찾아봐.
생존자들을 가둬두는 것부터 시작하자고.
여왕실이 저쪽일 겁니다.
이봐요?
괜찮아요?
괜찮아요. 아무 일 없을 겁니다.
그녀에게는 안 통했어요.
오. 베켓이 여성에게는
면역이 되었을까 궁금해 하던데.
그래. 그런 건 날 거의 죽이기
전에 말했어야지, 로드니.
지금 막 생각이 났거든.
셰퍼드 중령님. 지금까지는
생존한 레이쓰가 한 놈도 없습니다.
알았다.
대덜루스 나와라.
말하게.
사람들을 보내셔도 됩니다.
모두 인간이 되었고,
공기는 좋습니다.
위험상황은 벗어난 것 같습니다.